力丸你喺佢發動之前就
會畀我壓到粉身碎骨
你快啲同我手牽手啊，手牽手啊…
老老
快啲手牽手啊
唔好啊
快啲手啊，手牽手啊，快啲手啊
快啲走啊
嗰隻貓…
係咪食得㗎？
千祈唔好，我求下你
唔好啊
揾啲…
空氣
空氣…
空氣好清新
喺費斯周圍有好高濃度嘅魔法粒子
呢個就係空氣咁清新嘅原因
如果呢啲空氣可以流入我嘅身體
話唔定
我就可以好似立矢先生噉…
做乜嘢啊？
以前咁細膽
咁柔弱嘅温帶
而家…
終於都可以用到龍之力
「火」、「風」、「雷」、「水」、
「土」、「木」、「金」、「火」
「火」、「風」、「雷
」、「水」、「土」
呢啲就係…
龍之力
點解佢突然間噉𠸏？
「冥府之門天」，永遠都係朋友
我聽到風嘅聲
感受到大氣震動
而家呢個空間…
係畀我支配緊？
消失
你個頭蛇啊
佢好犀利
幾好玩啊
粉碎啦
天下五劍
毀於…
太天真
數之完
天
館長
已經冇時間喇
我知道啊
用呢招解決佢
呢啲係咩嚟㗎？
疾風
滅龍怒炎
小破，天空切
我嘅咒法係可以斬斷一切嘅
妖刀
三日月
魔界
斬擊模式
噉樣我嘅繞刀就更加風力
更加強大喇
混蛋，我哋冇時間啊
呢個空間…
係由我…
你支配㗎
噉係冇用嘅
世上冇任何嘢係我嘅妖刀斬唔斷㗎
再多啲
要再收集多啲風
斬住
啲風喺度不停圍
繞住喺我嘅身邊
只要少少就夠㗎喇
請將立之先生嗰種力量…
放低
賜畀我啦
終於成功咗
點解啊？
就算破壞咗廢屍
都停唔到倒數計時𠸏？
噉𠸏？
我嘅身體？
點解？
冇理由會噉樣㗎喎
栗子嘅雷炎龍之咆哮竟然都畀佢吸收埋？
喂，咩夠鐘㗎？
點解可以噉𠸏？
唔理係乜嘢類型嘅魔法攻擊
我都可以將佢全部吸收
然後變成自己嘅力量
既然係噉
我就一直打到你吸收唔晒為止啦
好玩啊，呢啲魔法嘅靈魂值幾多錢啊？
值幾多錢啊？
如果係真正嘅哈迪斯
一定唔會噉樣講喎
你人夠咁冇錫吧？
雖然我唔會同情佢
乜噉𠸏？
睇嚟已經太遲喇
魔法完結嘅時代
睇嚟已經降臨咗喇
好對唔住啊
做咩啊？
發生咗咩事啊？
突然間咁震𠸏？
到底發生咩事啊？
睇嚟係費斯對啲乜嘢產生反應
激氣啊
我諗而家大約剩返三分鐘度喇
好快呢片大陸就會冇晒波力
剩返三分鐘
冇晒魔力嘅魔導士值幾多錢呢？
值幾多錢呢？
冰欠傳
係冰之造型魔法
真係好有意思啊，細佬
點解噉𠸏？
我完全感覺唔到打中咗佢𠸏？
真相會帶嚟悲傷
你吟吟沉沉喺度講緊乜嘢啊？
到時係噉，點解會咁震㗎？
睇嚟好快
嚟到…
呢啲就係真正嘅惡魔力量？
同埋你姐姐打成平手？
點會㗎？
你嘅對手應該係我至啱
呢個係咩人嚟㗎？
唔止生得可愛，仲要加埋貓耳
使唔使發姣發到噉啊？
咩話？
睇嚟開始咗喇
人類要玩完喇
咩話？
敵方已經攻到去波留西卡
佢哋嘅所在位置嗱？
唔好退縮啊
要保護拉格薩斯佢哋啊
我明白喇
呢度就交畀你哋
記住要揾到有魔像粒子嗰個敵人
我返返去佢哋嗰度先
敵人嘅數量比想像中多
如果費斯而家發動，我哋就輸梗喇
軍隊
結果都係搞唔切
好對唔住…
其實仲有一個方法
而家費斯吸收咗大量魔法粒子
將呢啲能量轉換成另一種屬性
就會啓動自虐崩壞魔法陣
噉費斯就會自爆㗎喇
帕魯魯，呢啲嘢…
點解你會知道𠸏？
未來
因為我嘅預知能力
我預見咗費斯冇啓動嘅未來
唔係
正確啲講係我搜尋過
只可以喺好多種可能性之中逐一噉去揾
終於都畀我揾到其中一個阻止佢嘅方法
好犀利啊
我記得嗰個未來嘅我
係噉樣改動嗰個魔法陣㗎
Hello，露妮
真係好犀利啊
然後就噉樣輸入一啲文字
已經準備好，可以隨時改變能量屬性
噉樣我哋…
就有救喇
去到呢一度咋？
之後嘅未來就一片空白
我睇唔到之後會點樣
噉即係咩意思啊？
你唔好誤會啊，呢個方法有用㗎
只要我撳呢一個字就得，係噉？
我撳咗佢，快些就會自爆
即係話…
我同你都會死喺度
其實我有諗過㗎
就算冇咗魔法都可以生存𠺢嘛
你睇
伊多拉斯嗰啲人呢？
唔可以㗎
而家其他同伴仲喺度同敵人戰鬥緊
如果突然間用唔到魔法嘅話…
都係𠸏
我預知唔到
快撕喺自爆之後波及嘅範圍有幾大
所以你儘量走遠啲啦
呢度放心交畀我？
你喺度講乜嘢啊？
哈魯魯
唔可以㗎
求下你
唔好死啊
本帝
唔得啊
我唔可以畀下路路一個人走
你快啲走遠啲啊
噉樣我點引爆佢啊？
我唔制啊
我哋兩個要一直喺一齊
一直喺一齊
韞底啊
我已經冇力量再飛起㗎喇
所以走唔出呢度
我知道啊
我都一樣已經走唔郁
冇可能走得遠㗎
所以我邊度都唔去
我哋兩個嘅冒險就到呢度為止啦
我一直都好開心
因為我同夏露露你一齊啊
係咪噉呢度得喇？
一齊噉啦
做咩都一齊𠺢嘛
你又試喺度喊啊？
係吖嘛
真係冇你收
係噉好吖，我唔喊喇
你做我嘅朋友好唔好啊？
做你朋友？
做朋友即係話…
朋友即係…
我都唔知係點
你講乜嘢啊？
係噉我哋係朋友喇
好嘢
講好咗㗎喇，永遠都要喺一齊
我係妖貓之宿嘅魔道士
我叫做温帝
請咁多位多多指教喇
佢叫做温帝呀？
即係你識得呢個女仔呀？
妖貓之宿呀？
冇聽過呢個公會名喎，不過
感覺到佢嘅魔力唔簡單
哈魯魯
你都跟埋嚟呀？
噉就梗係啦
得你一個人嚟，我又點會放心先得㗎？
仲有
又係你自己話要永遠喺一齊𠸏
下一世
要再做朋友啊
噉仲使講𠸏？
好彩趕得切
竟然咁亂嚟
估唔到佢哋破壞咗廢屍
呢兩個咁細粒嘅勇者
Forever
you
We are，分不開，難免難得
莫要再想
那樣多麼痛
Forever
ここに帰ってくればい
いだけいつだってね，笑顔で待っていてくれる場所
例えば、離れていたってずっと変わらない
同じドア開ける鍵を持っていること
Sailor Moon
下一集：《冥府之門篇：地獄之痕》
重要事物
用自己雙手去守護